Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: jl_magic_tabs/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Organise content into tabs.
ja_jp: コンテンツをタブ内にまとめます。

source: Tab Heading:
ja_jp: タブ見出し

source: Optional tip:
ja_jp: オプション情報

source: You must enter a Tab Heading.
ja_jp: タブ見出しは必ず入力してください

source: End a set of magic tabs.
ja_jp: Magic Tabsセットの終わり。

source: Optionally end a set of magic tabs before the end of a page area.
ja_jp: ページエリアの終了前の任意の場所にMagic Tabs Endブロックを挿入してください。

source: If you are breaking an entire area into tabs, you do not need to use this block.
ja_jp: 全域をタブに分けているならば、このブロックを使う必要はありません。

source: After ending a set of magic tabs, any remaining content will be shown below each of the tabs.
ja_jp: Magic Tabs Endブロックより後の残りのコンテンツは、Magic Tabsセットの後に表示されます。

source: You can also start a new set of magic tabs within the same area.
ja_jp: さらに、同じエリア内に新しいMagic Tabsのセットを設置することができます。

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません
